这是<深渊魔法> <不死>没有任何效果
这下真的糟糕了
老实说能成功太好了
从Mother那里夺得的技能<产卵>
能生产自己的劣化版复制体
顺利的话没准能移植自己的<并列意识>
看来这想法是正确的呢
肉体靠技能<不死> 灵魂就靠这个<产卵>复制 双方都不灭了
如今要杀我已然成为了不可能
被偷袭一发深渊魔法的话可能会死 所以不能大意呢
说起来在炸飞军队的时候听到了进化的声音
终于
虽然历尽艰辛
那么就换个心情 进化了 进化
还是蜘蛛，又怎样?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
开火
京也
威力没什么大不了呢
很像前世的坦克
怎么办呢 魔法和索菲亚的血都没什么效果的样子
不过是铁块罢了 小菜一碟
那就让我见识见识
防御交给你了
了解
等下
第二轮射击 开火
全员 攻击
住手
你朋友来了哦
真没办法
不会让你得手的 俊
为什么
修
你在对挚友干什么啊
就算你这么问 飞奔过来的不是俊自己吗
上啊
怎么清扫都会虫子一样源源不断出来
接下来
修
你们俩都一边去
菲 京也
不像样 你真的觉得靠这颤颤巍巍的剑能斩断什么吗
俊 不好意思能请你先睡一会吗
不行
修雷因大人
安娜
我没打算杀她的 不来保护你的话就不用死了
还来得及
由于技能<慈悲>的使用使熟练度达到一定值
技能 禁忌 到达了等级10
太好了
条件达成 发动禁忌的效果 情报安装中
安装？
安装完成
修 振作一点
你们对修做了什么
你做了什么
我什么都没做啊
去死吧
可恶 不过是真贞子
主人 能别来捣乱吗
怎么会 为什么
好久不见 老师
若叶同学
好猛啊
看属性以为算无敌了 可就这样居然还比不上魔王
不过这次的亮点不是属性而是这具身体啊
还有
只是动动脖子就能得到广范围的视角
这脸和前世长得一样欸
全部出生了啊
我就这么跑路的话算是弃养小孩吗
姑且还是喂点吃的吧
那么诸位就自己加油吧 再会
那么接下来怎么办呢
差点忘了 吸血子住的镇子现在怎么样了啊
远离了战场应该没事吧
<千里眼>
哇怎么烧起来了
城里的防御好薄弱
因为派遣了大部分战力上战场了吗
精灵居然闯进了吸血子的宅子
居民的避难情况如何了
很遗憾 并不乐观
是吗
不用担心 索菲娅
奥兹国的特遣队趁着守备薄弱袭击了这个这里
不做点什么的话就糟了
但是我这个婴儿也做不了什么啊
老爷 请赶快逃走
我这个领主不能抛下人民逃跑
那么我也…
我的女儿 索菲娅就拜托你了
我想把女儿托付给我最信赖的你
我也拜托你了
我…知道了
索菲娅 我本想在你成人前一直陪着你的
请原谅不成器的父亲我
请健健康康地 坚强地活下去
梅拉佐菲 拜托你了
我一定会拼上性命保护她的
快走 梅拉佐菲
救援不会到来 这样下去会死的
到此为止了吗
我要把大小姐…
在这个情况下要逆转的话
条件满足 获得技能「眷属支配lv1」
你们要玩到什么时候
什么情况
吸血鬼 虽说是数值低下的新生儿 要是成长起来就麻烦了
那家伙
始祖是转生者的婴儿吗
请问该怎么做
杀掉 告诉冈是死于战乱之中
放跑吸血鬼的话之后会很麻烦
明白了
不会让你们碰大小姐的
为什么要为这个小女孩做到这个份上
她可是会为世间带来灾祸的吸血鬼
和这种事情无关  我已经保证一定会保护她了
无聊
嘿！ 再接上…
吃我一拳
若叶
正好 新邪眼亮相 「歪曲之邪眼」
扭曲空间的攻击 无法逃离此邪眼
其实只要移动位置就能简单地躲开了啦
这不是都快死了吗
不是敌人吗
被奇怪的生物妨碍了呢
以我的属性这一拳上去居然没奏效
什 我看破魔王数据的睿智大人居然也没用
蜘蛛魔物 爱丽儿的眷属吗
不过我从没见过这种生物
你这家伙到底是谁
这个情况 带着两位撤退好像比较好啊
休想 抗魔术结界启动
怎么消失了
而且常时持续发动的技能也都被取消了
技能 魔法都被强制消除了？ 这犯规吧
我的名字是波狄玛斯·海菲纳斯 我承认你足以成为我的敌人
糟了糟了糟了 身体好重没法自由行动
这个结界可不是解除魔法这种温柔货色
魔法 技能和属性都被无效化了
好险 本来想跳墙移动的
结果仅仅做到了勉强后退一步
要是没有<思考超加速>就被干掉…
<思考超加速>这不是还能用吗
难道说 在体内生效的技能是能使用的吗
还能属性也不是完全被无效化了
也就是说体内的技能和属性都是有效的咯
那么就能打了
身上里藏了金属的防具？
这家伙的身体到底是什么情况
只是逃窜的话迟早会被抓住
多少要反击一下才行
落地 十分
喂 你是哪来的阿诺型机器人啊
从<禁忌>得知的情报里
这种机械技术正是让世界走向毁灭的原因之一
这家伙必须现在解决掉
真是麻烦
本来不怎么想用的 没办法
不好
没法全部躲开
那么
接招
哈哈哈 我的头在蜘蛛型这边还有一个
以小换大 不
这是被打飞头换打扁头 等价交换
真是危险 放你不管之后会很麻烦
就在这里确实解决掉你吧
这可不妙
技能不能生效也不意味着<不死>不会发动
要靠卵复活刚才也全都孵化了 也不行
这样下去一定会输
有没有
有没有什么办法
既然这样就不管了
全邪眼解放
呀 果然不行吗
什么
<歪曲的邪眼>发动了
对了 右臂的内部
因为是扭曲了体内空间所以生效了吗
很好
毕竟是控制空间 只要移动起来就能轻易躲开
他失去了杀死我的手段 我得到了杀死他的手段
只要邪眼能命中就是我的胜利
但近战方面还是波狄玛斯占优势
呀呀  魔王少女爱丽儿 华丽参上
哈? 魔王?
你为什么会在这
话说魔王小姐 你是这种性格来的吗
爱丽儿吗
我都这么说了不是吗
这当然会想问的吧
你这性格变的太夸张了
再说你看下气氛
这边正要拼个你死我活呢
话说波狄玛斯同学 你怎么会在这
谁知道呢
快点交代
好可怕 那个 我差不多可以告辞了吗
还是想要我强制让你交代
我拒绝
哎呀呀 真遗憾
这具身体也对你没办法吗
迟早也会让你的本体享受一样待遇的
你做得到的话就试试  小丫头
好了 那边的小蜘蛛
要停战吗
既然<深渊魔法>也没法杀死你 我也没有胜算了
不 现在没法用卵复活再挨一下我就死了
而且看来我和那个原身体部长融合在一起了
说实话不怎么想打了
原身体部长 谢谢你
所以就停战怎么样
求之不得
原本只是被盯上才还手的
我也没有和你为敌的理由
终于要迎来没有生命危险的和平日子了
被干掉了吗
那个白色蜘蛛一样的女人 我记着了
一定会干掉你的
然后再追加一个提议 要不要和我联手
你作为敌人就可怕至极
但能作为伙伴就没有比你更可靠的了
联手要做什么?
消灭世界的的脓疮 波狄玛斯的本体
不止小蜘蛛 你们也来吧
梅拉佐菲和苏菲亚
承蒙相救万分感谢
请问两位是什么人
我是魔王爱丽儿
这边是被你们奉为神兽的蜘蛛进化后的形态
魔王大人和神兽大人
你们吸血鬼没人庇护想要生存下去可是很辛苦的
所以一起来吧
吸血鬼  难怪…
梅拉佐菲 对不起
哎 大小姐
是我把你变成了吸血鬼
我对您只有感谢没有丝毫怨恨之意
而且要保护您反而更好
但是这是吸血鬼 已经没法作为人生活了
我已经做好觉悟了
我会守护您 直到我的生命完结
梅拉佐菲
那么大家一起向魔族领出发
魔族领的话技能从精灵手里保身
作为吸血鬼也能生活 一石二鸟
请多指教
当然你也会来吧 小蜘蛛
那个叫波狄玛斯的持有另世界毁灭的技术已经明白了
想要在这个仍然向着毁灭前进的世界里生存下去
必须要想办法解决他才行也是事实
有你在我想这次一定能真正的杀死他
为了防止这颗星球的崩坏 希望你能助我一臂之力
这规模真是太大了
不过星球没了我也活不下去吧
暂时就联手吧 我也必须要积累更多的力量才行
好嘞 三位今后都请多指教啦
一起成为拯救这个世界的英雄吧
话说回来 拯救世界的英雄这
太扯了…